## Тестовое задание на позицию frontend разработчика
Напишите SPA для конвертирования валют, состоящиее из двух страниц.

## Описание страниц

## Главная страница
Показывает список валют относительно базовой валюты — например, если базовая валюта — рубль, то пользователь видит, что 1 USD = 70.00 RUB, а 1 EUR = 80.00.
По-умолчанию у пользователя должна определяться «базовая» валюта, которую он может настроить.
Курсы валют должны автомотически обновляться каждую минуту.
Должна быть кнопка принудительного обновления всех курсов валют

## Страница с конвертером из одной валюты в другую
На этой странице должна быть поля, куда можно ввести текст в виде 15.13, выбрать валюту "из" и валюту "в".
Должна быть возможность быстрой смены мест валюты валюты "из" и валюты "в". Пример: конвертировали из usd в rub, а нужно то же значение конвертировать из rub в usd

## Технические требования
Приложение разработано с использованием React и Redux(при необходимости)
Для получения текущих курсов найдите и используйте любое отрытое API.
Роутинг выполнен с использованием React Router v5
Фреймворк UI любой на ваше усмотрение (как пример Ant Design или Semantic UI).
Можно и на чистом css, главное, чтобы было красиво
Пакетный менеджер yarn
Приложение должно запускаться по адресу localhost:3000 командой yarn watch
При переходах по ссылкам страница не перезагружается
Исходный код решения должен быть выложен с вашего аккаунта на Github с Readme файлом с инструкцией по запуску
Использование TypeScript
## Опциональные задания
Покрытие кода тестами

## Для запуска локально у себя на компьютере: 

1. `git clone https://github.com/AdilGumm/currency-converter.git`
2. `npm i`
3. `npm start`


